可恶
くそっ！
请取出银行卡  重新进行操作
「カードをお取りになって　初めからやり直してください」
这张卡也没用吗
これも駄目か！
请取出银行卡  重新进行操作
「カードをお取りになって　初めからやり直してください」
非常感谢您的使用
「ご利用いただきまして　ありがとうございました」
欢迎使用
「いらっしゃいませ」
Pin code?
密码?
What is your Pin code?
您的密码是?
Confirmed
已确认
Do you wish to make a deal?
您希望进行交易吗
是的
イエス！
Would you like to choose
您希望选择一名对手吗
an opponent?
是的
イエス！
目的地是?
どちらまで？
金融街
金融街へ。
如您所愿
かしこまりました。
He intends only his own gain
他所盘算的只是他自身的利益
（注：引自经济学之父亚当·斯密所著的《国富论》第4篇第2章）
He intends only his own gain
and he is in this
而在此场合下
看看吧
見ろよ
as in many other cases
像在其他许多场合一样
这里  有多少人…
ここにいる連中の　どれだけが…
led by an invisible hand to promote an end
他在无形之手引导下所促成的结果
which was no part of his intention
而这个结果  并非出自于他的本意
能觉察到呢
気付いているか
Nor is it always the worse for the society
其本意也不总是对社会
that it was not part of it
造成不利的影响
又有多少人未曾察觉呢
気付いていないのか
有多少人对此心生疑窦
どれだけの連中が　それを　疑っているか
抑或一无所知
あるいは　何も知らずにいるか
金钱难道仅仅是金钱吗
しょせん　金は金か
抑或  更为高贵
あるいは…　それ以上のものか
抑或  更为下贱
それとも…　それ以下のものか
Q
Ｑ。
你是怎么认为的?
お前はどうだ？
只要能吃饱肚子  就行了
満腹ならば　それでいいのです。
单纯真好啊
フン。　単純でいいな。
对你来说
难道不是单纯的事吗
并非单纯  也不复杂
単純ではないが　複雑でもない。
随着立场的改变  看法也会改变
立場が変われば　見え方も変わる。
所谓金钱  真是不可思议的东西啊
不思議なものだな。　金というものは。
然而  一言以蔽之
だが　一言で言えば
对我来说  金钱只是与世界连结的手段罢了
俺にとっては　世界とつながる手段そのものだよ。
独一无二
唯一にして無二。
对任何人来说都应该是如此
誰にとっても　そのはずだが
但是却没有人意识到这一点吗
それに気付いてく者は　わずか。
即使来到这样一个世界
こんな世界にやって来ても　なお
意识到这点的人依然寥寥无几
それに気付く者は　少ない。
三国大人
三國さま
非常抱歉扫了您的雅兴
お楽しみのところ恐縮ですが
时间到了
時間です。
真坂木
Deal不是在明天吗
ディールは　明日のはずだが？
因为我这边的情况  稍微提前了一点
それが　こちらの都合で　少しばかり繰り上がりまして。
今天要和这家伙约会啊
今日は　こいつとデートなんだ。
规则  可早就定下来了哦
決まりは　決まりでございますので。
是怎样的对手?
どんな相手だ？
这就带您去见他
参りましょうか。
您的对手在那边
お相手は　あちらです。
第一次吗
初めてか？
是的
あぁ！
我可不是菜鸟能应付的对手啊
俺は　ビギナー向けの　相手じゃないぞ。
我可是有新手的强运伴随着!
ビギナーズラックって　こともある！
你是认真的吗
本気か？
真是愚蠢
「Direct」
（注：Direct是战斗方式的一种，可以直接从对方
Entrepreneur身上获取利益，而自己遭受的损失则更为巨大）
不过是…概率大小而已!
可能性の問題だろ！
「Open Deal」
想要赌的话  去那边更好
ばくちを打ちたきゃ　あっちに行けばいい。
单单赌博不行  我需要钱
ばくちじゃ駄目だ！　金が要るんだ。
尽可能多的钱!
できるだけ　たくさん！
真是巧遇啊
奇遇だな。
我也一样
俺もだよ。
「Direct」
复杂
Ａという物と　Ｂという物があるとする。
现在有A物和B物
（平成经济大学）
例えばね。　でもって　Ａを持つ人が　Ｂを欲しくて
假设  拥有A物的人想要B物
交換したいと思っても　Ｂを持つ人が
但是拥有B物的人并不一定想要交换A
Ａが欲しいとは限らない。
ＡとＢの価値を　厳密に　決定することは　できない。
严格来说  我们无法确定A物和B物的价值
いわゆる　利害の不一致　以前の問題。
也就是说利害关系不一致之前的问题
ついてきてるかな？
你们还跟得上吗
ＯＫ　ＯＫ？
OK OK?
だからね　それを　どう解決するか…。
那么这个问题要如何解决呢?
公麿
公麿！
羽奈日
羽奈日。
明明才刚读本科  怎么就在准备公务员考试了啊
まだ　本科も　始まってないのに
何で　公務員試験の勉強してんのよ。
现在不开始的话  会来不及的
今からじゃないと　間に合わねえんだよ。
关键的是应用知识
大事なのは　実学だよ。
应用知识啊
実学。
这之前连大学都无法毕业的话
その前に　卒業できなきゃ公務員どころじゃないでしょ？
那更谈不上考公务员了吧
哟  余贺
よう！　余賀。
明天有酒会  有兴趣吗
あした　飲み会があるんだけど　どう？
抱歉  明天大概不行…
ごめん　あしたは　ちょっと…。
羽奈日呢?
羽奈日は？
我嘛…  怎么说呢…
わたしは…　どうしようかな？
没钱的话我请客吧
金ないんなら　おごるけど？
不… 算了啦
そんな…　いいよ！
这家伙最近威风起来了呢
こいつ　最近　羽振りいいんだよ。
才没这回事
そんなことねえよ。
听说他老爸的公司最近生意不错
親父さんの会社が　景気　いいんだって。
先走了  我还要打工
じゃあ　俺　バイトあるんで！
等…等等
あっ…　ちょ…　ちょっと！
准备明天考试的… 笔记…
あしたの！　試験用のノート…。
那家伙真不好接近啊
あいつ　付き合い悪いよな。
确实
ホント。
正在完成手续  请稍候
「お手続きをしております。　しばらく　お待ちください」
请不要忘记取出您的银行卡
「お取り忘れに　ご注意ください」
酒会什么的…
飲み会なんか…
怎么去得了
行けるかっつうの。
生き抜くために着込んだ
为了苟活于世我身着重甲
君だけが見える鎧は
唯有你能看见它
見栄と外聞に怯えた
那盔甲是对流言与面子的畏葸
愚かの果ての現実
是那愚蠢之极的现实
身体軋むほど抱きしめてよ
抱紧我  即使身体已经吱嘎作响
いっそ壊してくれよ
一口气毁了我吧
殻の俺の中にはまた
壳中的我依然
何の傷みもない
毫发无伤
さらにちっぽけな俺の殻
我的壳却愈加缩小
逃げも隠れもしないから
我不遁不逃
ここから出してくれマトリョーシカ
放我出去吧  从套娃之中
请握紧扶手
「手すりに　おつかまりください」
The next station is Koganei
「Ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　ｓｔａｔｉｏｎ　ｉｓ　Ｋｏｇａｎｅｉ」
3号线即将有电车通过
「間もなく　３番線を電車が通過いたします」
由于危险  请站在黄线后
「危ないですから　黄色い線まで　お下がりください」
请注意  3号线处电车正在通过
「３番線　電車が通過です。　ご注意ください」
有人撞车自杀了!
飛び込みだ！
搞什么啊  要迟到了啊
どうすんだよ　遅刻だよ！
说什么经济景气  也不知道是不是真的
景気がいいなんて　ホントなのかしらねえ。
公务员的话  竞争很激烈吧
公務員なんて　競争率　高えだろ？
这种时代哪能进什么民企啊
こんな時代に　民間なんか　勤められっかよ。
但是最近  公务员也不安宁吧
でも　公務員だって　安泰じゃねえだろ？　最近。
话虽这么说
そりゃ　そうだけどよ
但是更有盼头吧
可能性は上だろ？
谁知道呢
どうだろうな。
我的梦想是拥有一份稳定的收入  组建一个安稳的家庭
安定した収入で　安定した家庭を築くのが　俺の夢。
和妻儿一起过上朴素的生活
かみさんと子供と　つましく暮らせれば
我就心满意足了
それで　いいの。
还真是朴素的梦想啊
ずいぶん　ささやかなんだな。
我可不喜欢终日忙碌的生活啊
あくせくすんのが　嫌なんだよ。
啊  糟糕  差不多到时间了
あっ　ヤベえ。　そろそろだわ。
去吧  我来干就行
置いてけよ　俺　やっとくから。
抱歉  那么…
悪い　それじゃ！
我先走了
お先に失礼します。
辛苦了
お疲れ～！
真够拼命啊  还兼打两份工
よくやるよね　バイト掛け持ちなんて。
那边的便利店不让加班啊
あっちのコンビニ　シフト　増やしてもらえないんすよ。
年轻真好
いいなあ　若いから。
比不上拼命赚钱养家的人啊
体　張って　ご家族　養ってる人にはかなわないっすよ。
余贺君
余賀君。
羽奈日
羽奈日。
你知道明天有考试么
あした　テストあるって　知ってた？
诶  没听说啊
えーっ　聞いてねえよ。
什么  突击测验么
何？　抜き打ち？
考试要点已经写在这上面了
要点は　書き出しといたから。
彻夜复习的话  大概能应付过去
寝ないでやれば　そこそこいけると思う。
抱歉啊  还麻烦你特意跑来这边给我…
悪い　こんなとこまで　わざわざ。
你也差不多该买部手机了吧
いいかげん　携帯　持ってよ。
发信息又不贵
メールで済むんだからさ。
买不起啊
そんな余裕ねえよ
我又没钱
金ないし。
明明是有却不用吧
あるのに　使ってないんじゃないの？
自己的问题我要自己解决啦
自分のことは　自分で何とかしてんだよ。
你这是  讽刺我们这些花父母钱上大学的人么
それ　親の金で　大学　行ってる
わたしたちに対する　嫌み？
我没这个意思
そういうわけじゃ…。
我觉得你是太想自立
しっかりしようとし過ぎて
结果反而自立不了吧
全然　しっかりできてない感じ。
有点逊啊
ちょっとカッコ悪い。
你就是为这个而来吗
こんだけのために来てくれたの？　うん。
你是不是要感谢下我?
少しは感謝してくれる？
马上就要下班了
もうじき　上がりなんだけど
要不要在那边的家庭餐厅里喝杯茶…
そこのファミレスで　お茶でも…。
我男朋友来了
来てんの　彼氏。
抱歉啊
ごめんね。
那么  下次再说吧
あっ　ああ。　そんじゃ　また今度。
加油哦
頑張れよ！
我回来了
ただいま。
每天都是这般枯燥啊
こんな毎日だよ。
但是  我和你们不一样
でも　あんたたちと違って
从不给他人添麻烦啊
誰にも迷惑　掛けてねえよ。
糟糕  这不给人添麻烦了么…
ん？　あちゃ～。　つうか　掛けてるし。
晚上?
夜？
晚上好
こんばんは。
在下乃是Midas银行通商部的真坂木
（注：Midas，希腊神话中小亚细亚古国弗里吉亚国王，拥有点石成金的能力）
私　ミダス銀行　通商部の　真坂木と申します。
哈?
はあ？
你是谁?
誰？
在下乃是Midas银行通商部的真坂木
ミダス銀行の真坂木です。
想和您谈谈资金的运用…
あなたに　資金運用のお話を…。
这些用不着谈了
そういうの　いいから。
钱什么的  我没有啊
金なんか　ねえんだよ！
请您务必听我讲
どうか　話を　聞いていただけませんか。
我说  您想要更有效率地赚钱吗
ねえ　あなた。　もっと効率　良く　お金を稼ぎたいと思いませんか？
没有想过
おっ　思わねえよ。
真的吗
ホントに？
出去
出てけよ。
什么啊
何なんだよ…。
话说  脑袋里什么都没记住
っつか　何にも　頭に入ってねえし…。
哈?
は？
请坐
どうぞ。
哈?
は？
这里是与您本来所在之处毫无关系的空间
ここは　あなたが　本来いるはずの場所とは
因此  时间的流逝也与之无关
関係のない空間です。　従って　時間とも無関係。
等您学习完毕  就送您回到原来的地方
勉強が済んだら　元の場所に　帰してさしあげますから
请好好学习吧
どうぞ勉強してください。
哈?
は？
您从刚刚开始  就只会说「哈?」
あなた　さっきから　「は？」しか言ってない。
嗯? 嗯…
あ…　ああ…。
前几日  远东金融街的Entrepreneur出现空缺
先日　極東金融街において　アントレプレナーの欠員ができました。
作为补充人员被随机抽中的
補充要員として　無作為抽出されたのが
就是您  余贺公麿
あなた　余賀　公麿さん。
19岁  平成经济大学2年级学生
１９歳　平成経済大学２年生
没有弄错吧
間違いありませんね。
嗯
ああ。
金融街基本上是对谁都开放的
金融街は基本的に誰に対しても　開かれています。
没有什么适合不适合的
適性なんてものは　ありません。
可能刚开始有些吓人
最初は　ちょっと　驚かれるかもしれませんが
但您不用害怕哦
怖がる必要ないですよ。
马上就会习惯的
すぐに　慣れます。
嗯
ああ。
这次变成只会说「嗯」了
今度は　「ああ」しか言ってませんけど。
嗯
ああ。
真拿您没办法
参ったな。
您就不能打起点儿精神来么
少しは　しっかりしていただかないと。
你让我怎么精神起来啊
しっかりしようがねえだろ。
冷不防被你带到这种地方
いきなり　こんな所に連れてこられて。
不这样做的话  我觉得您也不会相信
こうでもしないと　信じてもらえないかと思って。
相信什么啊
信じるって何を？
您被选中成为Entrepreneur这件事哦
あなた　アントレプレナーに　選ばれたんですよ！！
什么啊  这个Entre啥是什么意思啊
何なんだよ？　その　アンドレ何とかって。
Entrepreneur就是创业者
アントレプレナー。　起業家って意味です。
简称Entre
略して　アントレ。
你就不能说明的更容易懂一些吗
もっとさ　分かるように説明してくんない？
不管怎么说  您都会觉得难懂
どう言ったって　分かりづらいと思うんですよ。
诶?
えっ？
在您的教育体系里  难以理解的事情太多了
あなたの教養体系では　理解し難いことが　あまりにも多過ぎる。
你小看我么
バカにしてんの？
非要说的易懂一点儿的话
あえて分かりやすく　言うとするならば
我希望您提供您的未来
あなたの未来を　私どもに　ご提供いただき
以之作为担保  将钱借给您
私どもは　それを担保に　あなたに　お金をお貸しすると。
哈?
は！？
希望您能在金融街里运用这些钱
それを金融街で　運用してほしいのです。
我的要求只有这个
われわれの　お願いは　それだけです。
未来是什么啊
未来って何だよ？
未来就是未来  是您的将来  是您的潜能
未来は未来ですよ。　あなたの将来　あなたの可能性。
是说寿命会缩短之类么
寿命が縮むとか　そういうこと？
这个也包含在内哦
そういうことも含みます。
那不要
じゃあ　やだよ。
不想要钱吗
お金が欲しくないのですか？
想要才怪  那种来历不明的钱
いるかよ。　そんな　訳　分かんねえ金。
可以去酒会哦
飲み会にも行けますよ。
诶…
えっ　ああ…。
也不用打两份工
バイトを　２つも　やらないで済みます。
不用成为公务员  就能享受安定的生活
公務員にならなくったって　安定した生活が手に入りますよ。
你是何方神圣?
あんた　何者？
您还是  更坦率一点吧
もっと素直になりましょうよ。
诶  诶  诶!?
え？　え！？　ええっ！？
是梦?
夢？
哇
うわっ。
诶  个  十  百  千  万  十万…
えっ？　一　十　百　千　万　十万…。
考试怎么样
どうだった？　試験。
哦  多亏你帮了大忙啊
あっ　ああ。　おかげで助かったよ。
你也稍微独立一点嘛
少しは　自立してよね～。
嗯
ああ…。
哟
うぃ～す。
还是不行啊  今晚的酒会
やっぱ　駄目かな？　今夜の飲み会。
现在人还不怎么够呢
いまいち集まりが悪くてさあ。
我可以请羽奈日你哦
羽奈日には　僕　おごっちゃうよ！
怎么办呢
どうしようかな…。
我考虑考虑
考えとくわ。
哦  好难得啊
お～　珍しいじゃん！
那等着你
待ってるぜ～。
是他们出错了嘛
だって　それって向こうのミスだろ？
又不是你偷的
お前が盗んだわけじゃないじゃん。
虽说是这样…
そうだけど…。
而且不是50万吗
しかも　５０万だろ？
又不是1000万
１，０００万じゃあるまいし。
你太过认真了
お前　まじめ過ぎんだよ。
如果发生的话?
もしもの話？
是的  如果发生的话
はい　もしもの話です。
我如果是你这个年龄的话  大概会上交吧
君の年齢だったら　届けたと思うよ。
果然如此啊  啊哈哈
やっぱ　そうですよね。　アハハハハ…。
但现在的话  可能会据为己有吧
でも　今だったら　もらってしまうかもしれないね。
钱多也不压身
えっ？　金は　あって困るものじゃない。
而且50万这数目的话
それに　５０万程度だったらね　むしろ名乗り出た方が
胡乱出头  暴露失误  反而会给别人带来烦扰吧
ミスが発覚して　迷惑がられるんじゃないかな。
是啊
そうですね。
肯定挺缺钱吧
まあ　お金は必要だよ。
要不是这样  你这岁数怎么会来打这个时间的工呢
じゃなきゃ　この年でこんな時間にアルバイトなんかしないよ。
没关系的  这点钱
平気だよ。　これくらい…。
请注意不要忘记取钱
「お取り忘れに　ご注意ください」
果然还是需要钱的吧
到底还是要钱  不对吗
试着好好赚钱怎么样?
只要顺利  没有什么得不到的
即使是她的心也…
羽奈日才不是那种为钱和男人交往的女孩子!
羽奈日は金で男と付き合うような　やつじゃねえんだよ。
她那男朋友  好像是有钱人家的少爷哦
他有而您没有的优点
可能就是有钱哦
是你干的吗
あんたが　やったのか？
我想您还是自己认识到这一点比较好
请把那50万当做是订金
好烦人
気分が悪いぜ。
把捡到的钱据为己有  您的行为
我能搁置一边吗
而且有钱的话
你父亲可能就不需要失踪了
不要说父亲的事情
親父のことを言うな。
有钱的话  可能就可以去找你父亲了
不准说!
言うなったら！
这是去往金融街的邀请函
接受的人无一例外
被赋予前往那个地方的权利
可以自由地在任何ATM上取出现金
但是  要以你的将来作为担保
来吧
さあ。
公麿
公麿。
欢迎来到  金融街
金融街へ　ようこそ。
要到哪里
どちらまで。
（注：东京证券交易所之街）
兜街
兜町。
我知道了
かしこまりました。
啊啊啊…
うぁーっ！？
悄悄从窗子逃出
夜晚的街市
化为RPG游戏
沿着箭头的方向  我被带入
一个五光十色的世界
响起开始的信号
全身为爱煎熬
想要见到你和你的未来  我披荆斩棘
穿越黑暗
高潮什么的
就算来不了
就算必须乾坤一掷  也没关系
让我爱上你
我想要迷上你  还有你的未来
即使欺骗全世界也没关系
现在就拉起我的手
这不是AB选择
也不能用道理说清
比起全世界的未解之谜
我更想知道你的未来  你的心
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：魔动小贤、lititude。